###############################
ページ名に特殊文字を使用する
###############################

Sitecoreでアイテムを作成する際には、アイテム名を割り当てます。Sitecoreでは、アイテム名に特殊文字を使用することはできません。これは、アイテム名がURLで使用されるためです。デフォルトでは、表示名とアイテム名は同じです。

特殊文字を使って読みやすくしたい場合は、表示名を変更することができます。URL やアイテム パスではアイテム名が引き続き使用されますが、Horizon エディタのコンテンツ ツリーなど、他のコンテキストでは表示名がデフォルトで使用されます。

Horizon でページ名に特殊文字を使用するには

1. ページを作成 ( :doc:`create-a-page-in-horizon` ) し、特殊文字を含まない名前を割り当てます。

2. コンテンツ ツリーで、[アクション] メニュー ページの [アクション] メニュー |icon1| をクリックします。

.. |icon1| image:: images/15eafd351b1cc4.png

3. [名前の変更] をクリックして、特殊文字を使用した名前を入力します。

.. note:: 名前変更コマンドは、表示名を変更するだけです。Horizon でアイテム名を変更することはできません。表示名は、ページが選択されているときにコンテンツ ツリーと右側のペインの上に表示されます。

.. tip:: https://doc.sitecore.com/users/93/sitecore-experience-platform/en/use-special-characters-in-a-page-name.html